大赛要求
1、参赛选手年龄截止2016年4月30号之前未满40周岁；
2、参赛选手需准备四首歌剧咏叹调，其中两首必须为意大利语。若选手预参加“威尔第作品最佳演唱奖”的角逐需准备威尔第歌剧咏叹调（包括宣叙调、咏叹调、cabaletta），另外两首歌剧咏叹调需在1700至1900时期内。演唱使用原作语言；
3、比赛注册费500元人民币，如参加“威尔第最佳演唱奖”的角逐需另加100元人民币。请选手于5月20日前交到大赛秘书处；

报名须知
1、一份填写完毕的报名表，下载地址：河南师范大学音乐舞蹈学院主页http://www.htu.cn/yyxy
2、四张2寸同底免冠照片；
3、报名截止日期：2016年5月20日，请提前通过电子邮箱寄出报名表，以确保组委会在截止日期之前收到；
4、电子邮箱：luciano3325267@163.com；


比赛日程安排
初赛
2016年5月23、24、25日
初赛选手在所报曲目中自选一首进行演唱

复赛
2016年5月26日、27日
进入复赛的选手由评委在所报4首曲目中任选一首演唱

决赛
2016年5月28日
决赛选手需要演唱两首曲目，均由评委现场选择

决赛音乐会
2016年5月29日
评委有权根据选手的程度终止其演唱或要求选手加唱曲目比赛结束当日公布结果


评委
初赛评委
1、保罗科尼Paolo Coni 大赛艺术总监
2、马克 塔拉利Marco Taralli 意大利著名作曲家，Cesena 音乐学院教授
3、段续 河南师范大学音乐舞蹈学院院长
4、何军 南阳师范学院音乐系主任

复赛评委
1、保罗科尼Paolo Coni 大赛艺术总监
2、克里斯蒂娜 费拉里女士 意大利“威尔第之声”国际声乐比赛总监
3、马克 塔拉利Marco Taralli 意大利著名作曲家，Cesena 音乐学院教授
4、奕峰 著名男低音歌唱家 意大利共和国骑士勋章获得者
5、何军 南阳师范学院音乐系主任

决赛评委
1、保罗科尼Paolo Coni 大赛艺术总监
2、汤沐海国际著名指挥家中国赛区评委会主席
3、克里斯蒂娜 费拉里女士 意大利“威尔第之声”国际声乐比赛总监
4、马克 塔拉利Marco Taralli 意大利著名作曲家，Cesena 音乐学院教授
5、奕峰 著名男低音歌唱家 意大利共和国骑士勋章获得者
6、晁浩建 著名男高音歌唱家声乐教育家 解放军艺术学院特聘教授
7、刘捷 著名旅美男高音歌唱家 沈阳音乐学院教授
8、何军 南阳师范学院音乐系主任
